# Лабораторные работы студента группы ИКС-433 Попова Вадима

- **lab1** - Лабораторная работа №1:  
  Вступительная лабораторная работа. Написание простых процедур и функций для заполнения и обработки массивов.   
  **Дата:** 03.02.2025
  
- **lab2** - Лабораторная работа №2:  
  Задания по сортировке прямого выбора (SelectSort).  
  Вывод графика зависимости Мф+Сф от количества элементов при рандомном массиве (gnuplot).    
  **Дата:** 10.02.2025
  
- **lab3** - Лабораторная работа №3:  
  Задания по сортировке методом пузырька (BubbleSort).  
  Вывод таблицы со сравнением с остальными сортировками. (Select, Bubble)
  **Дата:** 17.02.2025
  
- **lab4** - Лабораторная работа №4:  
  Задания по сортировке шейкерным методом (ShakerSort).  
  Вывод таблицы со сравнением с остальными сортировками. (Select, Bubble, Shaker)
  **Дата:** 24.02.2025

- **lab5** - Лабораторная работа №5:  
  Задания по сортировке вставками (InsertSort).  
  Вывод таблицы со сравнением с остальными сортировками. (Select, Bubble, Shaker, Insert) 
  **Дата:** 03.03.2025

- **lab6** - Лабораторная работа №6:  
  Задания по сортировке методом Шелла (ShellSort).  
  Вывод таблицы со сравнением с остальными сортировками. (Insert, Shell) 
  **Дата:** 10.03.2025
  
- **lab7** - Лабораторная работа №7:  
  Задания по сортировке вставками (BinarySearch).  
  Поиск элементов с ключом.
  **Дата:** 17.03.2025

- **lab8** - Лабораторная работа №8:  
  Задания по динамическим структурам (Structures).  
  Вывод структур, их сортировка и поиск по ключу внутри структур.
  **Дата:** 24.03.2025

- **lab9** - Лабораторная работа №9:  
  Задания по индексным массивам (Index massive).  
  Обработка структур, сортировка в них и поиск по ключу внутри структур с помощью динамических массивов.   
  **Дата:** 31.03.2025

- **lab10** - Лабораторная работа №10:  
  Задания по пирамидальной сортировке (HeapSort).  
  Сортировка методом пирамидальной сортировки.
  **Дата:** 07.04.2025

- **lab11** - Лабораторная работа №11:  
  Задания по быстрой сортировке (QuickSort).  
  Сортировка методом быстрой сортировки.
  **Дата:** 14.04.2025

- **lab12** - Лабораторная работа №12:  
  Задания по обработке списков.  
  Обработка списков, стеков, очередей. Добавление, перемещение, удаление элемеентов. Подсчет серий и контрольной суммы.
  **Дата:** 21.04.2025

- **lab13** - Лабораторная работа №13:  
  Задания по сортировке методом слияний (MergeSort).  
  **Дата:** 05.05.2025

- **lab14** - Лабораторная работа №14:  
  Задания по цифровой сортировке (DigitalSort).  
  **Дата:** 05.05.2025

- **lab15** - Лабораторная работа №15:  
  Хеширование. Методы разрешения коллизий.  
  **Дата:** 12.05.2025
